# Golang SSO (Single Sign-On)

## Описание

Golang SSO — это модуль для реализации системы единой аутентификации (SSO) на языке Go. Он предоставляет функции для регистрации пользователей, входа в систему, проверки прав администратора и генерации токенов для аутентификации. Модуль также включает в себя обработку ошибок и ведение логов.

---

## Стек технологий

- **Go** — основной язык программирования для разработки.
- **JWT (JSON Web Tokens)** — для аутентификации и авторизации.
- **SQLite** — для хранения данных пользователей.
- **bcrypt** — для безопасного хеширования паролей.
- **gRPC** — для взаимодействия между сервисами.

---

## Основные функции

1. **Регистрация пользователя**:
   - Пользователи могут зарегистрироваться, предоставив свой адрес электронной почты и пароль.
   - Пароли хранятся в виде хешей для повышения безопасности.

2. **Вход в систему**:
   - Пользователи могут войти в систему, используя свои учетные данные.
   - Генерируется JWT токен для дальнейшей аутентификации.

3. **Проверка прав администратора**:
   - Система проверяет, является ли пользователь администратором.

4. **Логирование**:
   - Все операции логируются для упрощения отладки и мониторинга.

5. **Обработка ошибок**:
   - Включает детализированную обработку ошибок с соответствующими сообщениями.

---

## Спецификация API

### Регистрация пользователя

- **POST /api/v1/register**
  
  - Тело запроса:
    json
    {
      "email": "user@example.com",
      "password": "your_password"
    }
    
### Вход в систему

- **POST /api/v1/login**
  
  - Тело запроса:
    json
    {
      "email": "user@example.com",
      "password": "your_password",
      "appID": 123
    }
    
### Проверка прав администратора

- **GET /api/v1/users/{userID}/is-admin**
  
  - Параметры URL:
    - userID: ID пользователя для проверки.

---

Также настроен автоматический деплой с помощью github actions